Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: netherlands.kgm Haarlem
zh_tw: 哈勒姆（Haarlem）

source: _: netherlands.kgm Haarlem is the capital of...
zh_tw: 哈勒姆（Haarlem）是哪個省的首都？

source: _: netherlands.kgm South Holland
zh_tw: 南荷蘭（South Holland）

source: _: netherlands.kgm The capital of South Holland is...
zh_tw: 南荷蘭（South Holland）的首都是...

source: _: netherlands.kgm Please click on: South Holland
zh_tw: 請點選：南荷蘭（South Holland）

source: _: netherlands.kgm The Hague
zh_tw: 海牙（The Hague）

source: _: netherlands.kgm The Hague is the capital of...
zh_tw: 海牙（The Hague）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Norway
zh_tw: 挪威（Norway）

source: _: norway.kgm <qt>Current map:<br><b>Norway</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>挪威</b></qt>

source: _: norway.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: norway.kgm Not Norway
zh_tw: 非挪威

source: _: norway.kgm Finnmark
zh_tw: 芬馬克（Finnmark）

source: _: norway.kgm The capital of Finnmark is...
zh_tw: 芬馬克（Finnmark）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Finnmark
zh_tw: 請點選：芬馬克（Finnmark）

source: _: norway.kgm Vadsø
zh_tw: 瓦德瑟（Vadsø）

source: _: norway.kgm Vadsø is the capital of...
zh_tw: 瓦德瑟（Vadsø）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Troms
zh_tw: 特羅姆斯（Troms）

source: _: norway.kgm The capital of Troms is...
zh_tw: 特羅姆斯（Troms）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Troms
zh_tw: 請點選：特羅姆斯（Troms）

source: _: norway.kgm Tromsø
zh_tw: 特羅姆瑟（Tromsø）

source: _: norway.kgm Tromsø is the capital of...
zh_tw: 特羅姆瑟（Tromsø）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Nordland
zh_tw: 諾爾蘭（Nordland）

source: _: norway.kgm The capital of Nordland is...
zh_tw: 諾爾蘭（Nordland）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Nordland
zh_tw: 請點選：諾爾蘭（Nordland）

source: _: norway.kgm Bodø
zh_tw: 博德（Bodø）

source: _: norway.kgm Bodø is the capital of...
zh_tw: 博德（Bodø）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Nord-Trøndelag
zh_tw: 北特倫德拉格（Nord-Trøndelag）

source: _: norway.kgm The capital of Nord-Trøndelag is...
zh_tw: 北特倫德拉格（Nord-Trøndelag）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Nord-Trøndelag
zh_tw: 請點選：北特倫德拉格（Nord-Trøndelag）

source: _: norway.kgm Steinkjer
zh_tw: 斯泰恩謝爾（Steinkjer）

source: _: norway.kgm Steinkjer is the capital of...
zh_tw: 斯泰恩謝爾（Steinkjer）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Sør-Trøndelag
zh_tw: 南特倫德拉格（Sør-Trøndelag）

source: _: norway.kgm The capital of Sør-Trøndelag is...
zh_tw: 南特倫德拉格（Sør-Trøndelag）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Sør-Trøndelag
zh_tw: 請點選：南特倫德拉格（Sør-Trøndelag）

source: _: norway.kgm Trondheim
zh_tw: 特隆赫姆（Trondheim）

source: _: norway.kgm Trondheim is the capital of...
zh_tw: 特隆赫姆（Trondheim）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Møre Og Romsdal
zh_tw: 默勒魯姆斯達爾（Møre Og Romsdal）

source: _: norway.kgm The capital of Møre Og Romsdal is...
zh_tw: 默勒魯姆斯達爾（Møre Og Romsdal）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Møre Og Romsdal
zh_tw: 請點選：默勒魯姆斯達爾（Møre Og Romsdal）

source: _: norway.kgm Molde
zh_tw: 莫爾德（Molde）

source: _: norway.kgm Molde is the capital of...
zh_tw: 莫爾德（Molde）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Oppland
zh_tw: 奧普蘭（Oppland）

source: _: norway.kgm The capital of Oppland is...
zh_tw: 奧普蘭（Oppland）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Oppland
zh_tw: 請點選：奧普蘭（Oppland）

source: _: norway.kgm Lillehammer
zh_tw: 利勒哈默爾（Lillehammer）

source: _: norway.kgm Lillehammer is the capital of...
zh_tw: 利勒哈默爾（Lillehammer）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Hedmark
zh_tw: 海德馬克（Hedmark）

source: _: norway.kgm The capital of Hedmark is...
zh_tw: 海德馬克（Hedmark）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Hedmark
zh_tw: 請點選：海德馬克（Hedmark）

source: _: norway.kgm Hamar
zh_tw: 哈馬爾（Hamar）

source: _: norway.kgm Hamar is the capital of...
zh_tw: 哈馬爾（Hamar）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Sogn Og Fjordane
zh_tw: 松恩.菲尤拉訥（Sogn Og Fjordane）

source: _: norway.kgm The capital of Sogn Og Fjordane is...
zh_tw: 松恩.菲尤拉訥（Sogn Og Fjordane）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Sogn Og Fjordane
zh_tw: 請點選：松恩.菲尤拉訥（Sogn Og Fjordane）

source: _: norway.kgm Hermansverk
zh_tw: 赫曼斯沃克（Hermansverk）

source: _: norway.kgm Hermansverk is the capital of...
zh_tw: 赫曼斯沃克（Hermansverk）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Hordaland
zh_tw: 霍達蘭（Hordaland）

source: _: norway.kgm The capital of Hordaland is...
zh_tw: 霍達蘭（Hordaland）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Hordaland
zh_tw: 請點選：霍達蘭（Hordaland）

source: _: norway.kgm Bergen
zh_tw: 柏根（Bergen）

source: _: norway.kgm Bergen is the capital of...
zh_tw: 柏根（Bergen）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Rogaland
zh_tw: 羅加蘭（Rogaland）

source: _: norway.kgm The capital of Rogaland is...
zh_tw: 羅加蘭（Rogaland）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Rogaland
zh_tw: 請點選：羅加蘭（Rogaland）

source: _: norway.kgm Stavanger
zh_tw: 斯塔萬格（Stavanger）

source: _: norway.kgm Stavanger is the capital of...
zh_tw: 斯塔萬格（Stavanger）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Vest-Agder
zh_tw: 西阿格德爾（Vest-Agder）

source: _: norway.kgm The capital of Vest-Agder is...
zh_tw: 西阿格德爾（Vest-Agder）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Vest-Agder
zh_tw: 請點選：西阿格德爾（Vest-Agder）

source: _: norway.kgm Kristiansand
zh_tw: 克里斯蒂安桑（Kristiansand）

source: _: norway.kgm Kristiansand is the capital of...
zh_tw: 克里斯蒂安桑（Kristiansand）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Aust-Agder
zh_tw: 東阿格德爾（Aust-Agder）

source: _: norway.kgm The capital of Aust-Agder is...
zh_tw: 東阿格德爾（Aust-Agder）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Aust-Agder
zh_tw: 請點選：東阿格德爾（Aust-Agder）

source: _: norway.kgm Arendal
zh_tw: 阿倫達爾（Arendal）

source: _: norway.kgm Arendal is the capital of...
zh_tw: 阿倫達爾（Arendal）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Telemark
zh_tw: 泰勒馬克（Telemark）

source: _: norway.kgm The capital of Telemark is...
zh_tw: 泰勒馬克（Telemark）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Telemark
zh_tw: 請點選：泰勒馬克（Telemark）

source: _: norway.kgm Skien
zh_tw: 希恩（Skien）

source: _: norway.kgm Skien is the capital of...
zh_tw: 希恩（Skien）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Buskerud
zh_tw: 布斯克呂（Buskerud）

source: _: norway.kgm The capital of Buskerud is...
zh_tw: 布斯克呂（Buskerud）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Buskerud
zh_tw: 請點選：布斯克呂（Buskerud）

source: _: norway.kgm Drammen
zh_tw: 德拉門（Drammen）

source: _: norway.kgm Drammen is the capital of...
zh_tw: 德拉門（Drammen）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Vestfold
zh_tw: 西福爾（Vestfold）

source: _: norway.kgm The capital of Vestfold is...
zh_tw: 西福爾（Vestfold）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Vestfold
zh_tw: 請點選：西福爾（Vestfold）

source: _: norway.kgm Tønsberg
zh_tw: 滕斯貝格（Tønsberg）

source: _: norway.kgm Tønsberg is the capital of...
zh_tw: 滕斯貝格（Tønsberg）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Oslo
zh_tw: 奧斯陸（Oslo）

source: _: norway.kgm The capital of Oslo is...
zh_tw: 奧斯陸（Oslo）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Oslo
zh_tw: 請點選：奧斯陸（Oslo）

source: _: norway.kgm Oslo is the capital of...
zh_tw: 奧斯陸（Oslo）是哪個省的首都？

source: _: norway.kgm Akershus
zh_tw: 阿克什胡斯（Akershus）

source: _: norway.kgm The capital of Akershus is...
zh_tw: 阿克什胡斯（Akershus）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Akershus
zh_tw: 請點選：阿克什胡斯（Akershus）

source: _: norway.kgm Østfold
zh_tw: 東福爾（Østfold）

source: _: norway.kgm The capital of Østfold is...
zh_tw: 東福爾（Østfold）的首都是...

source: _: norway.kgm Please click on: Østfold
zh_tw: 請點選：東福爾（Østfold）

source: _: norway.kgm Sarpsborg
zh_tw: 薩斯伯格（Sarpsborg）

source: _: norway.kgm Sarpsborg is the capital of...
zh_tw: 薩斯伯格（Sarpsborg）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Poland
zh_tw: 波蘭

source: _: poland.kgm <qt>Current map:<br><b>Poland</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>波蘭</b></qt>

source: _: poland.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: poland.kgm Not Poland
zh_tw: 非波蘭

source: _: poland.kgm Masovia
zh_tw: 馬佐維亞（Masovia）

source: _: poland.kgm The capital of Masovia is...
zh_tw: 馬佐維亞（Masovia）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Masovia
zh_tw: 請點選：馬佐維亞（Masovia）

source: _: poland.kgm Warsaw
zh_tw: 華沙（Warsaw）

source: _: poland.kgm Warsaw is the capital of...
zh_tw: 華沙（Warsaw）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Warmia and Masuria
zh_tw: 瓦爾米亞-馬祖爾（Warmia and Masuria）

source: _: poland.kgm The capital of Warmia and Masuria is...
zh_tw: 瓦爾米亞-馬祖爾（Warmia and Masuria）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Warmia and Masuria
zh_tw: 請點選：瓦爾米亞-馬祖爾（Warmia and Masuria）

source: _: poland.kgm Olsztyn
zh_tw: 奧爾什丁（Olsztyn）

source: _: poland.kgm Olsztyn is the capital of...
zh_tw: 奧爾什丁（Olsztyn）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Podlachia
zh_tw: 波德拉斯（Podlachia）

source: _: poland.kgm The capital of Podlachia is...
zh_tw: 波德拉斯（Podlachia）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Podlachia
zh_tw: 請點選：波德拉斯（Podlachia）

source: _: poland.kgm Białystok
zh_tw: 比亞維斯托克（Białystok）

source: _: poland.kgm Białystok is the capital of...
zh_tw: 比亞維斯托克（Białystok）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Lublin
zh_tw: 盧布林（Lublin）

source: _: poland.kgm The capital of Lublin is...
zh_tw: 盧布林（Lublin）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Lublin
zh_tw: 請點選：盧布林（Lublin）

source: _: poland.kgm Lublin is the capital of...
zh_tw: 盧布林（Lublin）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Subcarpathia
zh_tw: 喀爾巴阡山（Subcarpathia）

source: _: poland.kgm The capital of Subcarpathia is...
zh_tw: 喀爾巴阡山（Subcarpathia）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Subcarpathia
zh_tw: 請點選：喀爾巴阡山（Subcarpathia）

source: _: poland.kgm Rzeszów
zh_tw: 熱舒夫（Rzeszów）

source: _: poland.kgm Rzeszów is the capital of...
zh_tw: 熱舒夫（Rzeszów）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Świętokrzyskie
zh_tw: 聖十字（Świętokrzyskie）

source: _: poland.kgm The capital of Świętokrzyskie is...
zh_tw: 聖十字（Świętokrzyskie）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Świętokrzyskie
zh_tw: 請點選：聖十字（Świętokrzyskie）

source: _: poland.kgm Kielce
zh_tw: 凱爾采（Kielce）

source: _: poland.kgm Kielce is the capital of...
zh_tw: 凱爾采（Kielce）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Lesser Poland
zh_tw: 小波蘭（Lesser Poland）

source: _: poland.kgm The capital of Lesser Poland is...
zh_tw: 小波蘭（Lesser Poland）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Lesser Poland
zh_tw: 請點選：小波蘭（Lesser Poland）

source: _: poland.kgm Kraków
zh_tw: 克拉科夫（Kraków）

source: _: poland.kgm Kraków is the capital of...
zh_tw: 克拉科夫（Kraków）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Łódź
zh_tw: 羅茲（Łódź）

source: _: poland.kgm The capital of Łódź is...
zh_tw: 羅茲（Łódź）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Łódź
zh_tw: 請點選：羅茲（Łódź）

source: _: poland.kgm Łódź is the capital of...
zh_tw: 羅茲（Łódź）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Silesia
zh_tw: 西里西亞（Silesia）

source: _: poland.kgm The capital of Silesia is...
zh_tw: 西里西亞（Silesia）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Silesia
zh_tw: 請點選：西里西亞（Silesia）

source: _: poland.kgm Katowice
zh_tw: 卡托維茲（Katowice）

source: _: poland.kgm Katowice is the capital of...
zh_tw: 卡托維茲（Katowice）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Opole
zh_tw: 奧波萊（Opole）

source: _: poland.kgm The capital of Opole is...
zh_tw: 奧波萊（Opole）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Opole
zh_tw: 請點選：奧波萊（Opole）

source: _: poland.kgm Opole is the capital of...
zh_tw: 奧波萊（Opole）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Pomerania
zh_tw: 濱海（Pomerania）

source: _: poland.kgm The capital of Pomerania is...
zh_tw: 濱海（Pomerania）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Pomerania
zh_tw: 請點選：濱海（Pomerania）

source: _: poland.kgm Gdańsk
zh_tw: 格但斯克（Gdańsk）

source: _: poland.kgm Gdańsk is the capital of...
zh_tw: 格但斯克（Gdańsk）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm West Pomerania
zh_tw: 西濱海（West Pomerania）

source: _: poland.kgm The capital of West Pomerania is...
zh_tw: 西濱海（West Pomerania）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: West Pomerania
zh_tw: 請點選：西濱海（West Pomerania）

source: _: poland.kgm Szczecin
zh_tw: 什切青（Szczecin）

source: _: poland.kgm Szczecin is the capital of...
zh_tw: 什切青（Szczecin）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Greater Poland
zh_tw: 大波蘭（Greater Poland）

source: _: poland.kgm The capital of Greater Poland is...
zh_tw: 大波蘭（Greater Poland）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Greater Poland
zh_tw: 請點選：大波蘭（Greater Poland）

source: _: poland.kgm Poznań
zh_tw: 波茲南（Poznań）

source: _: poland.kgm Poznań is the capital of...
zh_tw: 波茲南（Poznań）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Lower Silesia
zh_tw: 下西里西亞（Lower Silesia）

source: _: poland.kgm The capital of Lower Silesia is...
zh_tw: 下西里西亞（Lower Silesia）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Lower Silesia
zh_tw: 請點選：下西里西亞（Lower Silesia）

source: _: poland.kgm Wrocław
zh_tw: 弗羅茨瓦夫（Wrocław）

source: _: poland.kgm Wrocław is the capital of...
zh_tw: 弗羅茨瓦夫（Wrocław）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Lubusz
zh_tw: 魯布斯卡（Lubusz）

source: _: poland.kgm The capital of Lubusz is...
zh_tw: 魯布斯卡（Lubusz）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Lubusz
zh_tw: 請點選：魯布斯卡（Lubusz）

source: _: poland.kgm Zielona Góra, Gorzów Wielkopolski
zh_tw: 綠山城（Zielona Góra, Gorzów Wielkopolski）

source: _: poland.kgm Zielona Góra, Gorzów Wielkopolski is the capital of...
zh_tw: 綠山城（Zielona Góra, Gorzów Wielkopolski）是哪個省的首都？

source: _: poland.kgm Kuyavia-Pomerania
zh_tw: 庫亞瓦濱海（Kuyavia-Pomerania）

source: _: poland.kgm The capital of Kuyavia-Pomerania is...
zh_tw: 庫亞瓦濱海（Kuyavia-Pomerania）的首都是...

source: _: poland.kgm Please click on: Kuyavia-Pomerania
zh_tw: 請點選：庫亞瓦濱海（Kuyavia-Pomerania）

source: _: poland.kgm Bydgoszcz, Toruń
zh_tw: 比得哥什（Bydgoszcz, Toruń）

source: _: poland.kgm Bydgoszcz, Toruń is the capital of...
zh_tw: 比得哥什（Bydgoszcz, Toruń）是哪個省的首都？

source: _: southamerica.kgm South America
zh_tw: 南美洲（South America）

source: _: southamerica.kgm <qt>Current map:<br><b>South America</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>南美洲</b></qt>

source: _: southamerica.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: southamerica.kgm Water
zh_tw: 水域

source: _: southamerica.kgm Coast
zh_tw: 海岸

source: _: southamerica.kgm Panama
zh_tw: 巴拿馬（Panama）

source: _: southamerica.kgm Colombia
zh_tw: 哥倫比亞（Colombia）

source: _: southamerica.kgm The capital of Colombia is...
zh_tw: 哥倫比亞（Colombia）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Colombia
zh_tw: 請點選：哥倫比亞（Colombia）

source: _: southamerica.kgm The flag of Colombia is...
zh_tw: 哥倫比亞（Colombia）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Bogotá
zh_tw: 波哥大（Bogotá）

source: _: southamerica.kgm Bogotá is the capital of...
zh_tw: 波哥大（Bogotá）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Venezuela
zh_tw: 委內瑞拉（Venezuela）

source: _: southamerica.kgm The capital of Venezuela is...
zh_tw: 委內瑞拉（Venezuela）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Venezuela
zh_tw: 請點選：委內瑞拉（Venezuela）

source: _: southamerica.kgm The flag of Venezuela is...
zh_tw: 委內瑞拉（Venezuela）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Caracas
zh_tw: 卡拉卡斯（Caracas）

source: _: southamerica.kgm Caracas is the capital of...
zh_tw: 卡拉卡斯（Caracas）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Guyana
zh_tw: 蓋亞那（Guyana）

source: _: southamerica.kgm The capital of Guyana is...
zh_tw: 蓋亞那（Guyana）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Guyana
zh_tw: 請點選：蓋亞那（Guyana）

source: _: southamerica.kgm The flag of Guyana is...
zh_tw: 蓋亞那（Guyana）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Georgetown
zh_tw: 喬治城（Georgetown）

source: _: southamerica.kgm Georgetown is the capital of...
zh_tw: 喬治城（Georgetown）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Suriname
zh_tw: 蘇利南（Suriname）

source: _: southamerica.kgm The capital of Suriname is...
zh_tw: 蘇利南（Suriname）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Suriname
zh_tw: 請點選：蘇利南（Suriname）

source: _: southamerica.kgm The flag of Suriname is...
zh_tw: 蘇利南（Suriname）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Paramaribo
zh_tw: 巴拉馬利波（Paramaribo）

source: _: southamerica.kgm Paramaribo is the capital of...
zh_tw: 巴拉馬利波（Paramaribo）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm French Guiana
zh_tw: 法屬蓋亞那（French Guiana）

source: _: southamerica.kgm The capital of French Guiana is...
zh_tw: 法屬蓋亞那（French Guiana）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: French Guiana
zh_tw: 請點選：法屬蓋亞那（French Guiana）

source: _: southamerica.kgm The flag of French Guiana is...
zh_tw: 法屬蓋亞那（French Guiana）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Cayenne
zh_tw: 凱恩（Cayenne）

source: _: southamerica.kgm Cayenne is the capital of...
zh_tw: 凱恩（Cayenne）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Ecuador
zh_tw: 厄瓜多（Ecuador）

source: _: southamerica.kgm The capital of Ecuador is...
zh_tw: 厄瓜多（Ecuador）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Ecuador
zh_tw: 請點選：厄瓜多（Ecuador）

source: _: southamerica.kgm The flag of Ecuador is...
zh_tw: 厄瓜多（Ecuador）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Quito
zh_tw: 基多（Quito）

source: _: southamerica.kgm Quito is the capital of...
zh_tw: 基多（Quito）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Peru
zh_tw: 秘魯（Peru）

source: _: southamerica.kgm The capital of Peru is...
zh_tw: 秘魯（Peru）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Peru
zh_tw: 請點選：秘魯（Peru）

source: _: southamerica.kgm The flag of Peru is...
zh_tw: 秘魯（Peru）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Lima
zh_tw: 利馬（Lima）

source: _: southamerica.kgm Lima is the capital of...
zh_tw: 利馬（Lima）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Brazil
zh_tw: 巴西（Brazil）

source: _: southamerica.kgm The capital of Brazil is...
zh_tw: 巴西（Brazil）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Brazil
zh_tw: 請點選：巴西（Brazil）

source: _: southamerica.kgm The flag of Brazil is...
zh_tw: 巴西（Brazil）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Brasilia
zh_tw: 巴西利亞（Brasilia）

source: _: southamerica.kgm Brasilia is the capital of...
zh_tw: 巴西利亞（Brasilia）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Bolivia
zh_tw: 玻利維亞（Bolivia）

source: _: southamerica.kgm The capital of Bolivia is...
zh_tw: 玻利維亞（Bolivia）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Bolivia
zh_tw: 請點選：玻利維亞（Bolivia）

source: _: southamerica.kgm The flag of Bolivia is...
zh_tw: 玻利維亞（Bolivia）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm La Paz
zh_tw: 拉巴斯（La Paz）

source: _: southamerica.kgm La Paz is the capital of...
zh_tw: 拉巴斯（La Paz）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Chile
zh_tw: 智利（Chile）

source: _: southamerica.kgm The capital of Chile is...
zh_tw: 智利（Chile）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Chile
zh_tw: 請點選：智利（Chile）

source: _: southamerica.kgm The flag of Chile is...
zh_tw: 智利（Chile）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Santiago
zh_tw: 聖地牙哥（Santiago）

source: _: southamerica.kgm Santiago is the capital of...
zh_tw: 聖地牙哥（Santiago）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Paraguay
zh_tw: 巴拉圭（Paraguay）

source: _: southamerica.kgm The capital of Paraguay is...
zh_tw: 巴拉圭（Paraguay）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Paraguay
zh_tw: 請點選：巴拉圭（Paraguay）

source: _: southamerica.kgm The flag of Paraguay is...
zh_tw: 巴拉圭（Paraguay）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Asunción
zh_tw: 亞松森（Asunción）

source: _: southamerica.kgm Asunción is the capital of...
zh_tw: 亞松森（Asunción）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Argentina
zh_tw: 阿根廷（Argentina）

source: _: southamerica.kgm The capital of Argentina is...
zh_tw: 阿根廷（Argentina）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Argentina
zh_tw: 請點選：阿根廷（Argentina）

source: _: southamerica.kgm The flag of Argentina is...
zh_tw: 阿根廷（Argentina）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Buenos Aires
zh_tw: 布宜諾斯艾利斯（Buenos Aires）

source: _: southamerica.kgm Buenos Aires is the capital of...
zh_tw: 布宜諾斯艾利斯（Buenos Aires）是哪個國家的首都？

source: _: southamerica.kgm Uruguay
zh_tw: 烏拉圭（Uruguay）

source: _: southamerica.kgm The capital of Uruguay is...
zh_tw: 烏拉圭（Uruguay）的首都是...

source: _: southamerica.kgm Please click on: Uruguay
zh_tw: 請點選：烏拉圭（Uruguay）

source: _: southamerica.kgm The flag of Uruguay is...
zh_tw: 烏拉圭（Uruguay）的國旗是...

source: _: southamerica.kgm Montevideo
zh_tw: 蒙特維多市（Montevideo）

source: _: southamerica.kgm Montevideo is the capital of...
zh_tw: 蒙特維多市（Montevideo）是哪個國家的首都？

source: _: spain.kgm Spain
zh_tw: 西班牙

source: _: spain.kgm <qt>Current map:<br><b>Spain</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>西班牙</b></qt>

source: _: spain.kgm Not Spain
zh_tw: 非西班牙

source: _: spain.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: spain.kgm Andalucia
zh_tw: 安達盧西亞（Andalucia）

source: _: spain.kgm The capital of Andalucia is...
zh_tw: 安達盧西亞（Andalucia）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Andalucia
zh_tw: 請點選：安達盧西亞（Andalucia）

source: _: spain.kgm Seville
zh_tw: 塞維利亞（Seville）

source: _: spain.kgm Seville is the capital of...
zh_tw: 塞維利亞（Seville）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Aragon
zh_tw: 亞拉岡（Aragon）

source: _: spain.kgm The capital of Aragon is...
zh_tw: 亞拉岡（Aragon）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Aragon
zh_tw: 請點選：亞拉岡（Aragon）

source: _: spain.kgm Zaragoza
zh_tw: 薩拉戈薩（Zaragoza）

source: _: spain.kgm Zaragoza is the capital of...
zh_tw: 薩拉戈薩（Zaragoza）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Asturias
zh_tw: 阿斯圖里亞斯（Asturias）

source: _: spain.kgm The capital of Asturias is...
zh_tw: 阿斯圖里亞斯（Asturias）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Asturias
zh_tw: 請點選：阿斯圖里亞斯（Asturias）

source: _: spain.kgm Oviedo
zh_tw: 奧維耶多（Oviedo）

source: _: spain.kgm Oviedo is the capital of...
zh_tw: 奧維耶多（Oviedo）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Balearic Islands
zh_tw: 巴利阿里群島（Balearic Islands）

source: _: spain.kgm The capital of Balearic Islands is...
zh_tw: 巴利阿里群島（Balearic Islands）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Balearic Islands
zh_tw: 請點選：巴利阿里群島（Balearic Islands）

source: _: spain.kgm Palma de Mallorca
zh_tw: 帕爾馬馬略卡（Palma de Mallorca）

source: _: spain.kgm Palma de Mallorca is the capital of...
zh_tw: 帕爾馬馬略卡（Palma de Mallorca）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Basque Country
zh_tw: 巴斯克（Basque Country）

source: _: spain.kgm The capital of Basque Country is...
zh_tw: 巴斯克（Basque Country）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Basque Country
zh_tw: 請點選：巴斯克（Basque Country）

source: _: spain.kgm Vitoria
zh_tw: 維多利亞（Vitoria）

source: _: spain.kgm Vitoria is the capital of...
zh_tw: 維多利亞（Vitoria）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Canary Islands
zh_tw: 加那利群島（Canary Islands）

source: _: spain.kgm The capital of Canary Islands is...
zh_tw: 加那利群島（Canary Islands）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Canary Islands
zh_tw: 請點選：加那利群島（Canary Islands）

source: _: spain.kgm Las Palmas de Gran Canaria and Santa Cruz de Tenerife
zh_tw: 拉斯帕爾馬斯與聖克魯斯（Las Palmas de Gran Canaria and Santa Cruz de Tenerife）

source: _: spain.kgm Las Palmas de Gran Canaria and Santa Cruz de Tenerife is the capital of...
zh_tw: 拉斯帕爾馬斯與聖克魯斯（Las Palmas de Gran Canaria and Santa Cruz de Tenerife）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Cantabria
zh_tw: 坎塔布里亞（Cantabria）

source: _: spain.kgm The capital of Cantabria is...
zh_tw: 坎塔布里亞（Cantabria）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Cantabria
zh_tw: 請點選：坎塔布里亞（Cantabria）

source: _: spain.kgm Santander
zh_tw: 桑坦德（Santander）

source: _: spain.kgm Santander is the capital of...
zh_tw: 桑坦德（Santander）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Castile-La Mancha
zh_tw: 卡斯提拉曼恰（Castile-La Mancha）

source: _: spain.kgm The capital of Castile-La Mancha is...
zh_tw: 卡斯提拉曼恰（Castile-La Mancha）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Castile-La Mancha
zh_tw: 請點選：卡斯提拉曼恰（Castile-La Mancha）

source: _: spain.kgm Toledo
zh_tw: 托萊多（Toledo）

source: _: spain.kgm Toledo is the capital of...
zh_tw: 托萊多（Toledo）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Castile and Leon
zh_tw: 卡斯提和萊昂（Castile and Leon）

source: _: spain.kgm The capital of Castile and Leon is...
zh_tw: 卡斯提和萊昂（Castile and Leon）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Castile and Leon
zh_tw: 請點選：卡斯提和萊昂（Castile and Leon）

source: _: spain.kgm Valladolid
zh_tw: 巴利亞多利德（Valladolid）

source: _: spain.kgm Valladolid is the capital of...
zh_tw: 巴利亞多利德（Valladolid）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Catalonia
zh_tw: 卡塔羅尼亞（Catalonia）

source: _: spain.kgm The capital of Catalonia is...
zh_tw: 卡塔羅尼亞（Catalonia）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Catalonia
zh_tw: 請點選：卡塔羅尼亞（Catalonia）

source: _: spain.kgm Barcelona
zh_tw: 巴塞隆納（Barcelona）

source: _: spain.kgm Barcelona is the capital of...
zh_tw: 巴塞隆納（Barcelona）是哪個自治區的首都？

source: _: spain.kgm Extremadura
zh_tw: 埃斯特雷馬杜拉（Extremadura）

source: _: spain.kgm The capital of Extremadura is...
zh_tw: 埃斯特雷馬杜拉（Extremadura）的首都是...

source: _: spain.kgm Please click on: Extremadura
zh_tw: 請點選：埃斯特雷馬杜拉（Extremadura）
